क्या आपको नहीं लगता कि हमें वापस चले जाना चाहिए?
हम पकड़े जायेंगे.
बिलकुल नहीं।
आखिरकार, यह तुम्हारे साथ मेरी पहली डेट है।
इसके अलावा, यह ठीक है.
मैं वास्तव में पहले भी काम के सिलसिले में यहां आ चुका हूं।
इसलिए, अगर कुछ भी हो जाए तो मैं मदद मांग सकता हूं।
आओ, मात्सुरी.
- यह सुन्दर है, है न?
- अद्भुत।
- कितना प्यारा!
- कितना सुन्दर।
यह सचमुच प्यारा है, है ना?
­
जब मैं बच्चा था तब मैंने पहली बार यहां शो देखा था ।
हारुका और रिहितो मेरे साथ थे।
क्या सचमुच ऐसा है?
हाँ।
और मैं वास्तव में इससे मोहित हो गया।
वे प्रदर्शन करते समय बहुत अच्छे लग रहे थे
और सभी की निगाहें उन पर टिकी थीं।
मैं ऐसा व्यक्ति बनना चाहता था
जो दूसरों को इस तरह मोहित कर सके।
और बस यही था?
हाँ।
संभवतः इसी बात ने मुझे
आदर्श बनने के लिए प्रेरित किया।
बहुत खूब...
माफ़ करें।
हाँ?
मैं जानता हूं कि ऐसी बात पूछना बहुत अशिष्टता है।
लेकिन आज के शो में राजकुमार की भूमिका निभाने वाले अभिनेता की
तबियत खराब है।
हमें कोई विकल्प ढूंढने में परेशानी हो रही है।
आह, ठीक है.
हुह?
ओह, कोई बात नहीं। मुझे सचमुच माफ़ कर दो।
मेरा इरादा आपको परेशानी देने का नहीं है।
कृपया मेरी बात पर ध्यान न दें।
मैं इसे करूँगा।
अगर आप मुझे ले जायेंगे.
क्या आप सचमुच ऐसा करेंगे?
क्या आप मुझे राजकुमार की भूमिका निभाते हुए देखना चाहते हैं?
­
तुम इतनी शांत लग रहे हो!
मुझे ध्यान से देखो.
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि
दुनिया का सबसे अच्छा राजकुमार कौन है।
ठीक है।
मैं आपकी बहन के साथ बिताए कीमती समय के दौरान हुई परेशानी के लिए क्षमा चाहता हूँ ।
सही।
क्या मैं ऐसा करने के बदले में एक स्वार्थी उपकार मांग सकता हूं ?
नहीं, नहीं, नहीं!
चलो चलें, मात्सुरी!
तुम्हें ही प्रदर्शन करना चाहिए। मैं ही क्यों?
उनके चेहरे को देखो.
वाह! यह तो सिंड्रेला है!
एक राजकुमार और एक राजकुमारी!
क्या यही वो दुनिया है जो आप लोग हमेशा देखते हैं?
हां यह है।
मैं इससे बेहतर कोई दृश्य नहीं जानता।
मुझे आप पसंद हो।
मेरे मन में आपके लिए भावनाएं हैं...
एक बहन के रूप में नहीं, बल्कि एक रोमांटिक के रूप में...
क्रेडिट
मुझे माफ़ करें।
मैं आपका कबूलनामा पूरी तरह सुनना चाहता था , लेकिन मैं इंतजार नहीं कर सका।
मुझे तुमसे प्यार है।
अरे नहीं, मैंने गलती से ऐसा कह दिया।
मैं अपना दिमाग खो चुका हूं।
और भी...
अरे नहीं!
शुभ प्रभात।
सुप्रभात, मैं स्कूल जल्दी जा रहा हूँ।
मिलते हैं!
[नर्स के कार्यालय में आइए]
अंततः आप करीब आ गए।
रुको, क्या तुम सोने का नाटक कर रहे थे?
और वह नोट?
तुम भागने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
क्योंकि...
कम से कम मुझे यह तो बताओ क्यों?
क्योंकि यह सामान्य रोमांस की तरह काम नहीं कर रहा है।
क्या?
हम न तो किसी आदर्श या प्रशंसक की तरह हैं और
न ही भाई-बहन की तरह।
मैं नहीं जानता कि आपसे कैसे बात करूँ।
आप कब से टेरज़ेट्टो के प्रशंसक हैं?
हुह?
आपके पदार्पण के बाद से लगभग तीन वर्ष हो गए हैं।
और एक महीना हो गया जब से हम भाई-बहन बने हैं।
हां।
लेकिन एक जोड़े के रूप में, सिर्फ एक दिन।
तो, एक महीने पहले,
ठीक वैसे ही जैसे जब हम पहली बार भाई-बहन बने थे,
आइए, हम एक दूरी से शुरू करें,
बस इतना पास कि हाथ पकड़ सकें।
हम इसे धीरे-धीरे कर सकते हैं, मात्सुरी।
फिर आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मेरी तरफ देखो।
इतना तो ठीक है.
मात्सुरी!
फिर मिलते हैं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे आप याद हैं।
आप तो...
यदि आप किसी साप्ताहिक पत्रिका के कवर पर नहीं आना चाहते हैं ,
मेरे साथ घूमोगी, क्या तुम, छोटी बहन?
हुह?
आप मिसुजु यामातो हैं, नर्तक और आदर्श, है ना?
आपके पास हमारी वह तस्वीर क्यों है?
मुझे ख़ुशी है कि आप मेरे बारे में जानते हैं।
नये छात्र, आपसे मिलकर खुशी हुई।
क्या आप कृपया वह फोटो हटा सकते हैं?
आप हताश हैं, है ना?
वाह, टेरज़ेट्टो का दूसरा बेटा, अज़ुसा,
अपनी बहन को डेट कर रहा है। अरे बाप रे...
यह सच नहीं है!
अज़ुसा मेरा भाई है।
न कुछ ज्यादा, न कुछ कम।
इसे हटाने के लिए आपको क्या करना होगा?
[प्रिज्म]
यह सुबारू है.
हम अपना पदार्पण करने जा रहे हैं।
तो क्या हुआ?
सुबारू, वह...
वह पूरी तरह से आप पर मोहित है, है ना?
क्या?
मुझे बहुत दिलचस्पी है.
मुझे आश्चर्य है कि आप कितने प्रभावशाली होंगे
कि हमारे शीर्ष खिलाड़ी को इतना मोहित कर लिया।
इसलिए...
चलो एक जोड़े होने का नाटक करते हैं।
- क्या?
- चलो चलें।
क्या यह मजेदार है?
वास्तव में मेरे लिए नहीं.
मैं मज़े कर रहा हूँ।
क्या तुम्हें शौचालय जाना है?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
यामातो, आप इस स्थानांतरित छात्र के साथ क्यों हैं?
यह लड़की? यह मेरी गर्लफ्रेंड है।
और तेरज़ेट्टो की छोटी बहन.
अरे, यामातो.
- वह लड़की तेरज़ेट्टो की बहन है?
- आह, मुझसे गलती हो गई।
- मैंने कहा, क्षमा करें।
- तो यह सच है।
लेकिन क्या उनकी आनुवंशिकी बहुत भिन्न नहीं है?
मैंने सुना है कि वे सौतेले भाई-बहन हैं।
शहद।
हे प्रिये।
यह ठीक उस समय हुआ जब
मैं दोस्त बनाने के बारे में सोच रहा था।
यहाँ आप हैं, प्रिये।
यह आदमी बुरी खबर है.
हैलो ये क्या है?
क्या हम डेटिंग नहीं कर रहे हैं?
मेरे साथ प्रेमी होने का नाटक करना
व्यर्थ लगता है, है न?
हां आप ठीक कह रहे हैं।
यह संभवतः उतना मज़ेदार नहीं है जितना मैंने उम्मीद की थी।
यह "शगल"।
हे भगवान!
अरे, अब इसे बंद करो और तस्वीरें हटा दो।
क्योंकि तुम वो लड़की हो जिसे सुबारू पसंद करता है,
मैंने सोचा कि कम से कम मैं अच्छा समय तो बिताऊंगा।
बिल्कुल।
अच्छा समय देना कोई आसान काम नहीं है।
लेकिन आप जैसे आदर्श लोग ऐसा कर सकते हैं, इसलिए आप विशेष हैं।
क्योंकि आप अच्छे मनोरंजनकर्ता हैं।
केवल मूर्तियाँ ही ऐसा कुछ कर सकती हैं।
तुम ठीक हो.
तुम्हारा राज़ खुल गया और मैंने तुम्हारा मज़ाक उड़ाया,
और तुम अब भी मेरी ऐसी तारीफ करते हो?
हुह?
खैर, यह अप्रत्याशित था।
मुझे थोड़ी शर्मिंदगी महसूस हो रही है।
मैं समझता हूं, आप सोचते हैं कि मूर्तियां विशेष हैं, है ना?
ठीक है, मैं इसे हटा दूंगा।
[चयनित छवियाँ हटाएँ?]
[चित्र हटा दिए गए हैं.]
धन्यवाद।
मैं वास्तव में समझ नहीं पाया, लेकिन यह ठीक है।
जब हम इस पर बात कर रहे हैं, तो क्या मुझे आपको एक मौका देना चाहिए?
एक मौका?
बताइए, क्या आप संगीत वीडियो में दिखना चाहेंगे?
हमारे पहले गीत के लिए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
निर्देशक एक लड़की की तलाश में था।
आप जैसा कोई साधारण व्यक्ति.
क्या मुझे आपकी सिफारिश करनी चाहिए?
क्या?
क्या आप सभी को ग़लत साबित नहीं करना चाहते?
स्कूल में सभी लोग.
और तुम मुझे क्यों चाहते हो?
मेरे जैसे किसी व्यक्ति का आपके वीडियो में दिखना अजीब बात है , क्या आपको नहीं लगता?
अपना रहस्य उजागर करने के लिए क्षमा करें,
लेकिन आप समझ गए होंगे, है ना?
समझते क्या हैं?
मूर्खतापूर्ण गपशप का कारण राजकुमारों से घिरा होना है,
लेकिन एक होने में सक्षम नहीं होना।
इसे आज़माइए।
क्या यह अच्छा मौका नहीं है?
प्रिज्म के संगीत वीडियो में सह-कलाकार होने के नाते...
हाँ।
चिंता मत करो, मैं तुम्हारे लिए सुबारू को ठुकरा दूंगा।
दरअसल, यह सुबारू से बिल्कुल नहीं आया।
इसके अलावा, मैं इसे आज़माना चाहता हूं।
क्यों? आपको इसकी ज़रूरत नहीं है।
क्योंकि अगर मैं ऐसा करूंगा तो मैं खुद को शर्मिंदा कर लूंगा?
नहीं, ऐसा नहीं है.
अज़ुसा, मुझे लगता है कि मैं ऐसे ही नहीं रह सकता।
मुझे एहसास हुआ है कि
मैं अब टेरज़ेट्टो बहन होने पर गर्व नहीं कर सकती ।
और आपने इसके लिए प्रिज्म संगीत वीडियो को ही क्यों चुना ?
मैंने कभी भी तुम्हें साधारण नहीं समझा।
तो भले ही यह वह न हो जो मैं चाहता हूँ,
बस इसके लिए आगे बढ़ो, अगर आपको ऐसा लगता है।
धन्यवाद।
अरे, तुम यहाँ क्यों छिप रहे हो?
मैंने इसके बारे में सुना है।
यह मेरी बहन के लिए बहुत बड़ी बात है।
आइये हम उसका उत्साहवर्धन करें।
मैं तुम्हारे बारे में सचमुच चिंतित हो जाऊंगा,
तुम्हें पता है।
चिंता मत करो, कोई मुझे नहीं खाएगा।
खैर, मुझे उन प्रिज़्म वालों के बारे में ज़्यादा यकीन नहीं है।
कौन जाने वो क्या करेंगे?
काश मैं तुम्हें हमेशा के लिए यहीं सुरक्षित रख पाता।
लेकिन मात्सुरी, अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो।
मत भूलिए, आप हमारे लिए महत्वपूर्ण हैं।
हां।
यह मूर्खतापूर्ण हो सकता है.
लेकिन मैं टेरज़ेट्टो के लिए उपयुक्त व्यक्ति बनना चाहता हूं।
और मैं अज़ुसा से मुकाबला करना चाहता हूं।
अरे।
- आप यहाँ हैं।
- आप हमारे पार्टनर हैं, आपको पता है?
शौकिया होने के बावजूद,
आपने इसे बहुत अच्छी तरह से संभाला।
हुह?
तुम बहुत भोले हो.
लेकिन इसकी चिंता मत करो.
मैं आज बुरा नहीं मानूंगा.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
वह एक राक्षस है!
मात्सुरी, क्या तुम ठीक हो?
सुबारू!
हम नेतृत्व करेंगे,
इसलिए आपको बस वहां मौजूद रहना है।
धन्यवाद।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ दूंगा.
यह मत भूलो कि मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे
तुम दुनिया में सबसे अधिक प्यार करते हो।
क्या? रुको.
चलो, हम वहाँ जाकर इसे मार डालें।
यह हमारी राजकुमारी के लिए है।
आप लोग राजकुमार की भूमिका निभाकर
राजकुमारी के लिए प्रतिस्पर्धा करते हैं।
सभी लड़कियों को अपने पसंदीदा आदर्श द्वारा लुभाए जाने के क्षण का अनुभव करने दें
स्क्रीन पर पूरे जुनून के साथ।
आइये इसे एक सनसनीखेज शुरुआत बनाएं!
तैयार हो जाओ, शुरू करो!
मुझे तुमसे प्यार है।
इधर आओ, मेरी राजकुमारी.
आप शांत लोगों को पसंद करते हैं, है ना?
मेरे हो?
और बदले में मैं तुम्हें अपना सबकुछ दे दूंगी।
नमस्ते राजकुमारी।
चुंबन से ठीक पहले आपका दिल तेजी से धड़क रहा होगा।
मुझे तुमसे प्यार है।
कट! ठीक है।
- बहुत बढ़िया काम!
- कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
अरे, धन्यवाद.
आपने अच्छा किया।
आपके धैर्य ने मुझे आश्चर्यचकित कर दिया।
प्रिज्म के लिए ऐसा करने के लिए धन्यवाद।
नहीं, आप सभी का बहुत बहुत धन्यवाद।
मात्सुरी.
सुबारू.
मैं तुम्हें वास्तविक जीवन में भी ले आऊंगा।
यह अंततः हो गया।
- थक गये?
- हाँ, मैं घबरा गया था।
अच्छा ऐसा है।
मैं तुम्हारे लायक लड़की बनने के लिए कड़ी मेहनत करूंगी ।
जैसे मैं हमेशा तुम्हें बहुत अच्छा पाता हूँ,
मैं उस तरह की लड़की बनना चाहती हूँ
जो आपके दिल की धड़कन बढ़ा देता है।
तुम्हें असली कारण नहीं पता कि मैं
तुम्हें संगीत वीडियो में क्यों नहीं लेना चाहता था, है ना?
क्या?
आपको हर किसी की राजकुमारी बनने की ज़रूरत नहीं है।
यदि मैं ही तुम्हारे लिए एकमात्र राजकुमार हूं तो यह पर्याप्त है।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, मात्सुरी।
(क्रेडिट)
ध्यान से सुनो.
टेरज़ेट्टो द्वारा बनाया गया पहला सीडी बिक्री रिकॉर्ड
टूट गया है।
- क्या?
- हुह?
किसके द्वारा?
यह प्रिज्म है.
यह बहुत आगे है.
इस दर पर, टेरज़ेट्टो का स्थान प्रिज्म ले लेगा।
­
यह बेदाग़ है।
[प्रिज़्म के नए चेहरे पूरे जोश में हैं!]
आप सचमुच इसमें लगे हैं।
मैं मात्सुरी को छोड़ने की योजना नहीं बना रहा हूं।
अब मुझे अच्छी तरह देखो।
[सुबारू और मात्सुरी, करीब आ रहे हैं। आगे क्या है?]
एक प्रशंसा पार्टी के रूप में गर्म पानी के झरने की यात्रा।
[एक रोमांचक गर्म पानी के झरने की यात्रा]
क्या?
[अप्रत्याशित यूनिसेक्स स्नान अनुभव?]
कृपया अब पुनः मूर्ति मत बनिए।